♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 12=
=Episódio 12=
Cheng,
Cheng,
you're married now.
está casado agora.
I can tell Zhou Tingyan treats you pretty well.
Posso dizer que Zhou Tingyan o trata muito bem.
If he really treats me well,
Se ele realmente me trata bem,
what are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Since early last year,
Desde o início do ano passado,
I've been looking for a girl for your brother.
Procuro uma rapariga para o seu irmão.
Logically speaking, your brother is very outstanding.
Logicamente falando, o seu irmão é muito extraordinário.
But a few people always can't see it.
Mas algumas pessoas nem sempre conseguem ver isso.
They say,
Eles dizem,
even with his qualities,
mesmo com as suas qualidades,
he's still been married before.
ainda foi casado antes.
Finding someone of a lower status would be easy.
Seria fácil encontrar alguém de estatuto inferior .
But in our social circle,
Mas no nosso círculo social,
we'd have to get someone a bit less ideal.
teríamos de arranjar alguém um pouco menos ideal.
That's nonsense.
Isto é um absurdo.
So what if he has been married once?
E então se já foi casado uma vez?
Even though, your brother is still the best.
Mesmo assim, o seu irmão continua a ser o melhor.
Those people just have no insight.
Essas pessoas simplesmente não têm discernimento.
One day, they'll regret it.
Um dia vão arrepender-se.
Look at you now.
Olhe para si agora.
You're married to Zhou Tingyan.
É casado com Zhou Tingyan.
So you should help your brother more.
Então deve ajudar mais o seu irmão.
Get him to spend more time with your brother.
Faça com que ele passe mais tempo com o seu irmão.
When there's a dinner, bring your brother along.
Quando houver um jantar, leve o seu irmão consigo.
Let him work more with Changsheng.
Deixe-o trabalhar mais com Changsheng.
Am I right?
Estou certo?
Yeah?
Sim?
Ms. Mei,
A Sra.
anything else at home I can help with?
há mais alguma coisa em casa em que possa ajudar?
Well,
Bem,
your sister.
sua irmã.
I've introduced her
Eu apresentei-a
quite a few promising young men.
vários jovens promissores.
But she's not interested.
Mas ela não está interessada.
Your dad asked me to worry about it more.
O teu pai pediu-me para me preocupar mais com isso.
I've introduced everyone I could.
Apresentei todos os que pude.
May I ask if you can find one
Posso perguntar se consegue encontrar um
from Zhou Tingyan's circle?
do círculo de Zhou Tingyan?
Help me keep an eye out.
Ajude-me a manter-me atento.
Alright, both jobs are on me.
Certo, ambos os trabalhos são por minha conta.
(Cheng has finally matured.)
(Cheng finalmente amadureceu.)
Ten million for one.
Dez milhões por um.
20 million for both.
20 milhões para ambos.
If you pay me today,
Se me pagar hoje,
I will do it tomorrow.
Eu farei isso amanhã.
Why do you always bring up money?
Porque é que fala sempre em dinheiro?
You're really obsessed with it.
Está realmente obcecado por isso.
Every time you come back, you take things from Dad and Youhui,
Cada vez que volta, leva coisas do papá e do Youhui,
like a swarm of leeches passing by,
como um enxame de sanguessugas que passam,
with nothing left behind.
sem deixar nada para trás.
Didn't you always told me to learn from Jian Wenqian?
Não me disse sempre para aprender com Jian Wenqian?
I'm just doing exactly that.
Estou a fazer exatamente isso.
When I was little, my toys,
Quando era pequeno, os meus brinquedos,
if she liked them,
se ela gostasse deles,
you'd give them all to her.
daria tudo a ela.
The gifts I got over the years,
Os presentes que recebi ao longo dos anos,
whether expensive or not,
seja caro ou não,
as long as she glanced at them twice,
desde que ela olhasse para eles duas vezes,
you'd hand them over to her too.
também os entregaria a ela.
She's even living in my bedroom now.
Ela até vive no meu quarto agora.
I've been learning from her all along.
Tenho aprendido com ela o tempo todo.
So I learned to take whatever I want.
Assim aprendi a pegar no que quero.
The only difference is
A única diferença é
that I have to fight for myself,
que tenho de lutar por mim,
and she's got all of you
e ela tem-vos a todos
fighting for her.
lutando por ela.
You say I'm taking advantage of Jian.
Dizes que me estou a aproveitar de Jian.
How is it possible?
Como é possível?
I'm just taking back what's mine.
Estou apenas a recuperar o que é meu.
Everything Jian owns belongs to the Jian Family.
Tudo o que Jian possui pertence à Família Jian.
Before Grandma passed away, she made it clear.
Antes da avó falecer, ela deixou isso claro.
Everything in the Jian Family
Tudo na Família Jian
belongs only to me and Youhui in the future.
pertence apenas a mim e ao Youhui no futuro.
It has nothing to do with Jian Wenqian.
Não tem nada a ver com Jian Wenqian.
Stop trying to sway me, it won't work.
Pare de tentar influenciar-me, não vai resultar.
Unless you can tell me
A menos que me possa dizer
why you're so biased toward Jian Wenqian.
porque é que é tão tendencioso em relação a Jian Wenqian.
Otherwise,
De outro modo,
everything from the Jian Family
tudo da Família Jian
is off limits to Jian Wenqian.
está fora dos limites de Jian Wenqian.
Have you thought this through?
Já pensou nisso?
My daughter
A minha filha
has been sweet and sensible since she was little.
é meiga e sensata desde pequena.
She's sharp, witty,
É inteligente, espirituosa,
and incredibly caring.
e incrivelmente atencioso.
When she was little,
Quando era pequena,
her favorite place was the amusement park.
o seu lugar preferido era o parque de diversões.
Right?
Certo?
Yeah.
Sim.
I remember Cheng loved going to the amusement park as a kid.
Lembro-me que o Cheng adorava ir ao parque de diversões quando era criança.
Every holiday, she pestered us to go.
Em todos os feriados, ela importunava-nos para ir.
But it was always crowded.
Mas estava sempre lotado.
We had to queue for ages each time.
Tínhamos de ficar em filas enormes todas as vezes.
Oh, I remember,
Ah, lembro-me,
Dad, didn't you say you'd give her an amusement park?
Pai, não disse que lhe daria um parque de diversões?
It's been years now.
Já lá vão anos.
You still haven't kept your promise.
Ainda não cumpriu a sua promessa.
Yeah.
Sim.
I've always been too busy.
Sempre estive muito ocupado.
It's my fault I never made it happen.
A culpa é minha por nunca ter feito isto acontecer.
I owe Cheng an apology.
Devo um pedido de desculpas ao Cheng.
Oh, by the way, Tingyan,
Ah, já agora, Tingyan,
I heard
ouvi
that you secured the Tianyu Amusement Park Project.
que garantiu o Projeto do Parque de Diversões Tianyu.
Let's put that project aside for now.
Vamos deixar este projeto de lado por agora.
I have a personal matter
Tenho um assunto pessoal
that I'd like to discuss privately with Chairman Jian.
que gostaria de discutir em privado com o Presidente Jian.
We're all family now.
Agora somos todos uma família.
Just say whatever's on your mind.
Basta dizer o que lhe vai na mente.
Chairman Jian,
Presidente Jian,
you've laid so much groundwork,
preparou muito o terreno,
all because you want to take a bigger share
tudo porque quer ter uma fatia maior
of the amusement park project.
do projeto do parque de diversões.
I can take you in.
Posso levar-te.
But I've got one condition.
Mas tenho uma condição.
Go ahead, say it.
Vá em frente, diga.
We're family now.
Agora somos uma família.
I want to know
Eu quero saber
the real reason
a verdadeira razão
why you adopted Jian Wenqian back then.
por que razão adotou Jian Wenqian naquela altura.
Do you think Jian Cheng truly wants to marry you?
Acha que Jian Cheng quer mesmo casar consigo?
She has had feelings for Zhou Yufeng for so many years.
Ela tem sentimentos por Zhou Yufeng há muitos anos.
How could she forget all this?
Como pôde ela esquecer tudo isto?
She said she hurt her head.
Ela disse que magoou a cabeça.
Did she really?
Ela fez mesmo isso?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
she's just using you
ela só te está a usar
to get back at Zhou Yufeng.
para se vingar de Zhou Yufeng.
Oh, right.
Ah, pois.
There's something I need to ask you.
Há uma coisa que preciso de te perguntar.
What is it?
O que é?
Jian Cheng said you planned the incident in high school.
Jian Cheng disse que planeou o incidente no liceu.
It seems
Parece
you were involved too.
também estava envolvido.
I want to know
Eu quero saber
the real reason why you adopted Jian Wenqian back then.
a verdadeira razão pela qual adotou Jian Wenqian nessa altura.
Wenqian's father
Pai de Wenqian
was one of our company's veteran staff.
era um dos colaboradores veteranos da nossa empresa.
And he had an accident in our company.
E sofreu um acidente na nossa empresa.
Spare me the things everyone already knows.
Poupe-me das coisas que já toda a gente sabe.
My patience has limits.
A minha paciência tem limites.
I want to know
Eu quero saber
the real reason why you adopted Jian Wenqian back then.
a verdadeira razão pela qual adotou Jian Wenqian nessa altura.
If you want to make this a condition,
Se quiser fazer disto uma condição,
then I can only say no comment.
por isso só posso dizer sem comentários.
You can't keep the truth hidden forever.
Não pode manter a verdade escondida para sempre.
If you want to hide it,
Se quiser esconder,
then keep it buried for good.
por isso, mantenha-o enterrado para sempre.
What did you
O que fez
talk about with Jian Wenqian in the living room today?
falar com Jian Wenqian na sala de estar hoje?
Just some work-related matters.
Apenas alguns assuntos relacionados com o trabalho.
(Jian Wenqian is trying to steal my man, isn't she?)
(Jian Wenqian está a tentar roubar o meu homem, não é?)
Tingyan.
Tingyan.
Yeah.
Sim.
I'm prettier than Jian Wenqian,
Sou mais bonita que Jian Wenqian,
smarter than her,
mais inteligente do que ela,
and way more well-behaved.
e muito mais bem comportado.
So you'd better not let her charm you.
Por isso, é melhor não deixar que ela te encante.
I like only you.
Eu gosto só de ti.
I'll always like only you.
Eu gostarei sempre somente de ti.
Wow.
Uau.
(Yunqing) What do you think?
(Yunqing) O que é que achas?
Wow.
Uau.
Uncle Jian really splurged this time.
O tio Jian esbanjou mesmo desta vez.
Looks like you should bring Zhou Tingyan home more often.
Parece que deve trazer Zhou Tingyan para casa com mais frequência.
I took so many things from Jian this time.
Aprendi muitas coisas com o Jian desta vez.
He must be feeling the pinch now.
Ele deve estar a sentir o aperto agora.
Normally around this time,
Normalmente por volta dessa altura,
he would've called me a hundred times already.
já me teria ligado umas cem vezes.
I get rich!
Eu fico rico!
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​​​Desculpe. A pessoa para quem está a ligar
is busy making money.
está ocupado a ganhar dinheiro.
- His call. - Please send a transfer if it's urgent.
- A chamada é dele. - Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Send one even if it's not.
Envie um, mesmo que não seja.
Thanks.
Obrigado.
What's going on, Jian?
O que se passa, Jian?
Cheng, I thought for a long time yesterday.
Cheng, pensei durante muito tempo ontem.
There's something I've always felt guilty about.
Há algo pelo qual sempre me senti culpado.
So I want to take this opportunity on your birthday
Por isso quero aproveitar esta oportunidade no seu aniversário
to throw you a grand celebration,
para lhe fazer uma grande festa,
to make up for our relationship.
para compensar o nosso relacionamento.
Cheng.
Cheng.
Tang, stay out of it.
Tang, fique fora disto.
Hello?
Olá?
Something happened to Cheng.
Aconteceu algo com Cheng.
What happened?
O que aconteceu?
Since Cheng turned ten,
Desde que Cheng fez dez anos,
that awful Jian Wenqian
aquele horrível Jian Wenqian
would always act possessed on her birthday,
agiria sempre como se estivesse possuída no seu aniversário,
so Cheng never celebrated her birthday.
então Cheng nunca celebrou o seu aniversário.
Her Grandma always felt
A sua avó sempre sentiu
deeply guilty about it.
profundamente culpado por isso.
Before she passed away, she told Cheng
Antes de falecer, ela disse a Cheng
her 18th birthday must be grand.
o seu 18º aniversário deve ser maravilhoso.
As a result, Cheng was kidnapped at her party.
Como resultado, Cheng foi raptada na sua festa.
Just now Uncle Jian gave her a call,
Agora mesmo o tio Jian ligou-lhe,
saying he wants to throw Cheng a birthday party.
dizendo que quer dar uma festa de aniversário a Cheng.
That's her biggest sore spot.
Esse é o seu maior ponto sensível.
Why bring up her birthday at all?
Porquê mencionar o aniversário dela?
That's the one thing she minds most.
Essa é a única coisa que mais lhe importa.
I forgot.
Eu esqueci-me.
Does it hurt?
Dói?
It was them.
Foram eles.
They got me worked up first.
Deixaram-me nervoso primeiro.
I was just so angry.
Eu estava muito zangado.
I'm not usually like this.
Normalmente não sou assim.
I...
EU...
Does it hurt?
Dói?
No, it doesn't.
Não, não é.
Let Zhou Lu take you to get patched up.
Deixe que Zhou Lu o leve para fazer um curativo.
Mm.
Milímetros.
Come on, let's go.
Vamos lá.
Ting... Tingyan,
Ting...Tingyan,
Cheng loses her temper sometimes.
Cheng por vezes perde a paciência.
Tingyan, you've got to keep calm.
Tingyan, precisa de manter a calma.
We're still Cheng's parents after all.
Afinal, ainda somos os pais de Cheng.
And we're your elders.
E nós somos os seus mais velhos.
- I know what you're up to. - Put the stick down first.
- Eu sei o que estás a fazer. - Baixe o bastão primeiro.
Put it down, OK?
Baixe isso, ok?
I expect you to drop whatever you're plotting.
Espero que desista do que está a planear.
If you don't care about her, stop using her.
Se não se preocupa com ela, pare de a usar.
From this moment on,
A partir deste momento,
Changsheng's future
O futuro de Changsheng
depends on how you treat Jian Cheng.
depende de como se trata Jian Cheng.
Yes, yes.
Sim, sim.
If you dare mess with Jian Cheng again,
Se ousar mexer com Jian Cheng novamente,
this photo frame will be Changsheng's fate.
esta moldura será o destino de Changsheng.
We get it.
Nós entendemos.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Jian.
Jian.
Does it hurt?
Dói?
Zhou Lu,
Zhou Lu,
was I scary just now?
estava com medo há pouco?
A little bit.
Um pouco.
(Zhou Tingyan saw me lose my mind.)
(Zhou Tingyan viu-me perder a cabeça.)
(I'm doomed.)
(Estou condenado.)
(Will he...)
(Ele vai...)
Can you come to me for this kind of thing next time?
Podes vir ter comigo para esse tipo de coisas na próxima vez?
I'm better at it than you.
Sou melhor nisso do que tu.
I can break this old house with just two hits.
Posso partir esta velha casa com apenas dois golpes.
You're bluffing.
Você está a fazer bluff.
Sorry.
Desculpa.
I got here too late.
Cheguei tarde demais.
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
what took you so long?
porque demorou tanto?
It's my fault.
A culpa é minha.
I was wrong.
Eu estava enganado.
♪Keep walking♪
♪Continua a andar♪
♪Firmly♪
♪Firmemente♪
♪Affectionately♪
♪Carinhosamente♪
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I'm here.
Estou aqui.
♪Embrace you again♪
♪Abraçar-te novamente♪
♪Fearless only for you♪
♪Sem medo só para ti♪
♪The fish he current fell in love with you♪
♪O peixe que ele atualmente se apaixonou por si♪
♪Climbing onto the land♪
♪Subindo à terra♪
♪Accidentally touch♪
♪Tocar acidentalmente♪
♪Your heart♪
♪O seu coração♪
♪In the eyes♪
♪Nos olhos♪